Тестовая задача «Калькулятор матриц» на Летнюю стажировку в СКБ Контур 2016.
Направление front-end разработки
Цель задания — вместо бездушного прототипа получить вполне себе живую и отзывчивую html-страничку. Ты можешь сделать несколько подходов, но в идеале, конечно, их количество свести к одному.


Описание задания: 
Тебе необходимо создать калькулятор для умножения матриц.
Скачай прототип и другие необходимые для работы файлы (.zip, 219 Кб). 
Мы надеемся, что большинство будущих стажеров знакомы с матрицами и их преобразованиями. Если нет — пояснения найдутся на просторах интернета.


Что должен уметь этот калькулятор?
Добавлять и удалять строки и столбцы, очищать матрицы, а главное — умножать.
Для более плотной компоновки матриц на экране, добавь возможность менять их местами.


На что следует обратить внимание при реализации?
Все поля и кнопки, в том числе и цветные, обладают разными состояниями. Все эти состояния находятся в отдельном .psd файлике архива, который ты скачал. Обратите внимание на полупрозрачные границы!


К заданию прилагается файл шрифтов, который можно использовать для отображения иконок на кнопках.


Калькулятор должен корректно работать во всех последних версиях браузеров IE, Chrome, FF.


Бонусные очки будут начисляться за работоспособность и приличный внешний вид в IE8.


Оформление решения
Решением будет являться архив с именем “Фамилия_Имя.zip”, в котором находятся некие файлы, которые при запуске выдают в браузере желаемый результат.