Калькулятор матриц.
Автор: Сорокин Владимир.
E-Mail: xodesu@gmail.com

Задача сделана с помощью  React. Его разработчики не поддерживают IE 8 и ниже, в этих версиях приложение не работает.
Также для разметки страницы использованы flex боксы. Они не поддерживаются в IE9, поэтому внешний вид в нем плохой, но всеми функциями приложения воспользоваться можно. (Запустить работающее приложение на ie8, так и не удалось, кнопки не реагировали на нажатия, в связи с этим, на внешний вид в ie8-9 много времени не тратилось).

При нажатии на кнопку интерфейса, она остается в фокусе и соответственно выделена. Фокус работает, по алгоритмам браузера.
В итоговой версии стоило слить все js в один. Но здесь этого не сделано, для лучшей читаемости.

Не понятно для чего сделано правило максимального ввода, но оно сделано. Хотя матрицы поддерживают куда большие значение, поэтому на отрицательные значения ограничения не положены. Так же стоит учесть, что при умнажении на '-', итоговое значение будет NaN. А тест или пустая строка, будут равняться нулю. Так же важно, что дробные числа записываются через '.', дробное число записанное через ',' будет расценена как строка.


                 [matrix.js]
                     ||
                     \/ 
[index.html] => [app.js] <==> [control.js]
      ||             /\
      \/             ||
   [style.css]       \/
               [paneContent.js]



Файлы:
index.html
style.css
js/
    app.js - Точка входа в приложение. Отвечает за хранение общей информации и взаимодействие между блоками.
        При запуске, начинает отрисовывать компоненты приложения. 
    matrix.js - Конструктор матриц. Содержит операции над матрицей, умножение, очистка, изменение размера, копирование.
    paneContent.js - Отрисовывает три матрицы.
        Взаимодействие с внешними элементами:
        1) При изменении значения в ячейке матрицы, кладет это значение в соответствующую матрицу из app.
        2) При фокусе или блуре ячейки, вызывает соответствующий метод из app.
        3) Выдает методы через eventEmiter, для перерисовки конкретной матрицы. Так же есть метод, для перерисовки всех матриц, но он не используется в текущей версии.
    control.js - Отрисовывает панель управления вместе с кнопками.
        1) Может изменять матрицы в app.
        2) Может вызывать методы перерисовывания матрицы из app.
        3) Вызывает метод отрисовывания ошибки из app
            Хотя отображение ошибок находится в этом же блоке. Оно вынесено в app, для простоты изменения. И по возможности добавления панели ошибок.
        Ошибка является простым текстом, скрытым через css. Так как других ошибок в тз не предусмотрено, я не стал делать для них отдельный блок. При возникновении ошибки, это css привило просто убирается.

p.s. В ie угол кнопки умножения матриц не всегда работает верно, в остальных браузерах такой проблемы нет.
